Jede Instanz besteht aus den beiden Dateien
   <Name>_coord.csv
   <Name>.csv

In der Datei <Name>_coord.csv befinden sich die Koordinaten der anzufahrenden Orte im kartesischen Koordinatensystem.
Zugrunde gelegt wird die euklidische Distanz. 

Die Datei enthält in jeder Zeile:
Nummer des Ortes; x-Koordinate; y-Koordinate

Der Ort Nr. 0 ist das Depot.



Die Datei <Name>.csv enthält alle Angaben über die Fahrzeuge und die Aufträge.

In der ersten Zeile stehen die Fahrzeugdaten:
Anzahl der Fahrzeuge; Kapazität; untere Zeitfenstergrenze; obere Zeitfenstergrenze 

Die folgenden Zeilen enthalten die Aufträge:
Nr. des Pickup-Orts; Nr. des Delivery-Orts; untere Zeitfenstergrenze Pickup; obere Zeitfenstergrenze Pickup; untere Zeitfenstergrenze Delivery; obere Zeitfenstergrenze Delivery; benötigte Kapazität; Anrufzeit; Servicezeit Pickup; Servicezeit Delivery

  

-------------------------------------------------------------------------------

Zur Herkunft der Instanzen:

Zu Grunde gelegt sind die Testdatensätze für das Pickup and Delivery VRP with Time Windows (PDVRPTW) von Li & Lim, 
die widerum von den Solomon Benchmarks abgeleitet wurden.

Bei der Erzeugung der Testdatensätze wurde folgendermaßen verfahren:

1. Zu jedem Auftrag wurde eine zufällige Anrufzeit erzeugt, die zwischen 0 und dem Minimum von unterer 
Pickup-Zeitfenstergrenze und oberer Delivery-Zeitfenstergrenze abzüglich der Fahrtdauer vom Pickup- zum 
Delivery-Ort liegt. Anschließend wurden die Aufträge in der Reihenfolge ihrer Anrufzeit sortiert.

2. Die Anzahl der Fahrzeuge wurde verknappt: es stehen nur so viele Fahrzeuge zur Verfügung, wie in den best 
known solutions für das PDVRPTW von Li & Lim (Stand September 2004) benötigt werden. 